ALL CHARACTERS, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND LOCATIONS IN THIS SHOW ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والمنظمات والأحداث، والمواقع في هذا العرض وهمية
Doesn't love change?
لا يحب التغيير؟
It did so for you.
لقد فعلت ذلك من أجلك.
So?
لذا؟
Is that why you're hanging around my wife?
هل هذا سبب تواجدك حول زوجتي؟
So what if I am?
فماذا لو أنا؟
What?
ماذا؟
Would you look at this ******** scumbag?
هل تنظر إلى هذا الحثالة ********؟
Hey!
يا!
Don't curse at me!
لا تلعنني!
I called you what you deserve to be called!
لقد اتصلت بك ماذا تستحق أن تُسمى!
Hey, what are you two doing?
مهلا، ماذا تفعلان؟
We should be the ones fighting, not you!
نحن من يجب أن نتقاتل، وليس أنتم!
You bastard!
أيها الوغد!
What are you doing? This is a hospital, you two!
ماذا تفعل؟ هذا هو المستشفى، أنتما الاثنان!
Why are you being like this?
لماذا أنت هكذا؟
Don't bite him like a coward!
لا تعضه مثل الجبان!
You'll get hurt.
سوف تتأذى.
-Your nose is bleeding!
-أنفك ينزف!
Aren't you guys doctors at this hospital?
ألستم يا رفاق أطباء في هذا المستشفى؟
That's dangerous. Don't do it!
هذا خطير. لا تفعل ذلك!
Professor Seo.
أستاذ سيو.
-This is a hospital! -Wait.
-هذا مستشفى! -انتظر.
-You two must be crazy! -Come on!
-يجب أن تكونا مجنونتين! -تعال!
Can't you see you're in a hospital?
ألا ترى أنك في المستشفى؟
-This is all your fault. -Do you want to get hit?
-هذا كله خطأك. -هل تريد أن تتعرض للضرب؟
-Let go.
-اتركه.
-I'll hit you twice. -Three times.
-سأضربك مرتين. -ثلاث مرات.
-Do you want to be hit four times? -This is all your fault.
-هل تريد أن تُضرب أربع مرات؟ -هذا كله خطأك.
This is all your fault!
هذا هو كل خطأك!
Let go of my hair!
اترك شعري!
All of you, stop!
جميعكم، توقفوا!
My back.
ظهري.
We were fighting because of Bong-suk, but why were you two…
كنا نتقاتل بسبب بونج سوك، ولكن لماذا كنتما…
Have you two lost it?
هل فقدتموه؟
Is this how you should act in a hospital?
هل هذه هي الطريقة التي يجب أن تتصرف بها في المستشفى؟
What's with you? I thought you were all about maintaining your image.
ماذا بك؟ اعتقدت أنك كذلك كل شيء عن الحفاظ على صورتك.
Have you completely lost your mind?
هل فقدت عقلك تماما؟
Dr. Kim, you too.
دكتور كيم، وأنت أيضًا.
There are already rumors about how we're in a love triangle.
هناك بالفعل شائعات حول كيف نحن في مثلث الحب.
Are you trying to give people more things to gossip about?
هل تحاول إعطاء الناس المزيد من الأشياء؟ للقيل والقال حول؟
How could the two of you be so thoughtless and immature?
كيف يمكن أن اثنين منكم يكون طائشًا وغير ناضج إلى هذا الحد؟
How could you lose control of your emotions and let this happen?
كيف يمكن أن تفقد السيطرة من عواطفك والسماح لهذا أن يحدث؟
Dr. Cha, I'm sorry. I have no excuses to give.
دكتور تشا، أنا آسف. ليس لدي أي أعذار لإعطاء.
We'll just say that we fought because we don't get along.
سنقول فقط أننا قاتلنا لأننا لا نتفق.
-Are you serious? You're the one who-- -Enough!
-هل أنت جاد؟ أنت الذي-- -كفى!
But why are you sleeping in someone else's house?
ولكن لماذا أنت نائم في منزل شخص آخر؟
You should be embarrassed.
يجب أن تشعر بالحرج.
Why should I be embarrassed? For what?
لماذا يجب أن أشعر بالحرج؟ لماذا؟
There are others too.
هناك آخرون أيضا.
Dr. Jeon and Chief Resident Hwang are there too.
الدكتور جيون ورئيس المقيمين هوانج هناك أيضا.
I guess you only see indecent things.
أظن أنك لا ترى إلا الأشياء غير اللائقة.
What on earth are you imagining?
ماذا تتخيل بحق السماء؟
Thanks for bringing it up. What do you think?
شكرا لطرحه. ماذا تعتقد؟
Put yourself in my shoes.
ضع نفسك في حذائي.
That isn't possible. I never cheated on anyone in the first place.
هذا غير ممكن. أنا لم أغش أبدا على أي شخص في المقام الأول.
And I don't have a secret love child.
وليس لدي حب سري للطفل.
Come here, you *******! Damn it!
تعال هنا، أنت *******! عليك اللعنة!
For goodness' sake!
من أجل الخير!
You dodged my blow? You little…
هل تفاديت ضربتي؟ أنت قليلا…
Jeez.
جيز.
Gosh.
يا إلهي.
Calm down.
اهدأ.
It hurts.
إنه مؤلم.
Come on, why are you pushing yourself like this?
هيا، لماذا تضغط نفسك هكذا؟
GUSAN UNIVERSITY HOSPITAL
مستشفى جامعة جوسان
The baby is being discharged tomorrow.
سيتم إخراج الطفل غدًا.
Really? That's great.
حقًا؟ هذا عظيم.
-Did you think of a name yet? -Li-ji.
-هل فكرت في اسم بعد؟ -لي جي.
"Li-ji"?
"لي جي"؟
Short for "Little Ji-seon."
اختصار لـ "ليتل جي سيون".
I heard it's a trend to use English-sounding names.
سمعت أنه اتجاه للاستخدام الأسماء التي تبدو باللغة الإنجليزية.
-The baby is pretty, right? -Yes, she's so pretty.
-الطفل جميل أليس كذلك؟ -نعم، إنها جميلة جدًا.
She already looks at me, and sometimes she even smiles.
إنها تنظر إلي بالفعل وأحيانًا تبتسم.
But I heard that's not a real smile, just some kind of reflex.
لكنني سمعت أن هذه ليست ابتسامة حقيقية، مجرد نوع من رد الفعل.
She's so cute.
انها لطيفة جدا.
What's wrong? Are you in pain?
ما هو الخطأ؟ هل تشعر بالألم؟
Yes. My stomach keeps hurting.
نعم. معدتي لا تزال تؤلمني.
-Maybe it's time for me to die. -Don't say things like that.
-ربما حان الوقت بالنسبة لي للموت. -لا تقل أشياء من هذا القبيل.
Go to the ER, okay?
اذهب إلى غرفة الطوارئ، حسنًا؟
Can't you just take a look?
ألا يمكنك إلقاء نظرة فحسب؟
Well, that wouldn't be right.
حسنا، هذا لن يكون صحيحا.
Then go to the Family Medicine Department and get examined there, okay?
ثم انتقل إلى قسم طب الأسرة ويتم فحصك هناك، حسنًا؟
Which professor is doing outpatient appointments today again?
الذي يفعله الأستاذ مواعيد العيادات الخارجية اليوم مرة أخرى؟
-Does your stomach hurt a lot? -It's better than before.
- هل معدتك تؤلمك كثيراً؟ -إنه أفضل من ذي قبل.
It hasn't been long since you've given birth,
لم يمض وقت طويل منذ ولادتك،
so even a small symptom can progress to a serious illness.
لذلك حتى أعراض صغيرة يمكن أن تتطور إلى مرض خطير.
I see.
أرى.
And I am worried since you have an issue with your colon as well.
وأنا قلقة منذ أن فعلت ذلك مشكلة مع القولون الخاص بك أيضا.
I think it might be an intestinal obstruction.
أعتقد أنه قد يكون انسداد معوي.
I think you should be admitted and monitored.
أعتقد أنه يجب أن يتم قبولك ومراقبتها.
Admitted?
اعترف؟
Don't be so obvious.
لا تكن واضحا جدا.
Finish your job before you collapse.
أنهي عملك قبل أن تنهار.
Seo Jung-min speaking.
سيو جونغ مين يتحدث.
Yes, I'll go there right away.
نعم، سأذهب إلى هناك على الفور.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
My baby is being discharged tomorrow. We have to go home together.
سيخرج طفلي من المستشفى غدًا. علينا أن نذهب إلى المنزل معًا.
Then you should have said that you didn't want to be admitted.
ثم كان ينبغي عليك أن تقول أنك لا تريد أن يتم قبولك.
The doctor said she should be admitted, and she agreed to it on impulse.
قال الطبيب إنها يجب أن تدخل المستشفى ووافقت على ذلك على الفور.
Doctor, please let me be discharged.
دكتور من فضلك اسمح لي بالخروج.
Our professor requested a consultation with the Surgery Department.
طلب أستاذنا التشاور مع قسم الجراحة
We'll hear what the doctor there has to say before discharging you.
سوف نسمع ما الطبيب هناك يجب أن أقول قبل التفريغ لك.
He's here.
إنه هنا.
Dr. Seo, you came?
دكتور سيو، أتيت؟
Hello.
مرحبًا.
Yes, it is that patient.
نعم هو ذلك المريض
She came to Family Medicine due to abdominal pain.
جاءت إلى طب الأسرة بسبب آلام في البطن.
She has symptoms of nausea and vomiting.
- تظهر عليها أعراض الغثيان والقيء.
It's not severe, and she has bowel movements.
إنها ليست شديدة، ولديها حركات أمعاء.
Rebound?
انتعاش؟
It's kind of borderline.
إنه نوع من الحدود.
It doesn't seem like appendicitis
لا يبدو مثل التهاب الزائدة الدودية
or a symptom related to the colon.
أو من الأعراض المتعلقة بالقولون.
And I suspect there might be a little ileus.
وأظن قد يكون هناك القليل من العلوص.
Okay.
تمام.
Then I'll give her that explanation and discharge her.
ثم سأعطيها هذا التفسير وتفريغها.
There's a condition called acute abdomen.
هناك حالة تسمى البطن الحاد.
It occurs when the stomach or intestines rupture and peritonitis occurs.
ويحدث عند المعدة أو الأمعاء يحدث تمزق والتهاب الصفاق.
Your symptoms right now aren't exactly acute abdomen symptoms,
أعراضك الآن ليست كذلك اعراض البطن الحادة بالضبط
but we can't rule out the possibility either.
ولكن لا يمكننا أن نستبعد الاحتمال سواء.
The professor wants you to be admitted if possible,
الاستاذ يريدك للقبول إن أمكن
or at the very least take a CT scan to check things.
أو على الأقل اتخاذ الأشعة المقطعية لفحص الأمور.
There's a possibility your abdominal symptoms will worsen
هناك احتمال أعراض البطن الخاصة بك سوف تتفاقم
if you leave the hospital.
إذا غادرت المستشفى.
If peritonitis or perforation in your stomach or intestines occurs,
إذا كان التهاب الصفاق أو ثقب يحدث في معدتك أو أمعائك،
then it might be difficult to perform surgery.
ثم قد يكون من الصعب لإجراء عملية جراحية.
But if you insist on going home, you should skip a few meals.
ولكن إذا أصررت على العودة إلى المنزل، يجب عليك تخطي بعض الوجبات.
If your condition improves, you can have food that's easy to digest.
إذا تحسنت حالتك يمكنك الحصول على طعام سهل الهضم.
And always keep your stomach warm.
وحافظ دائمًا على دفء معدتك.
Okay, I'll do that.
حسنًا، سأفعل ذلك.
It's natural that a cancer patient feels pain sometimes.
من الطبيعي أن يكون مريض السرطان يشعر بالألم في بعض الأحيان.
-Bye. -But, Dr. Seo,
-الوداع. -لكن يا دكتور سيو،
are you sick?
هل أنت مريض؟
You look sicker than I do.
أنت تبدو أكثر مرضا مني.
I'm fine.
أنا بخير.
Dr. Seo, do you want to see a picture of my baby?
دكتور سيو، هل تريد أن ترى صورة لطفلي؟
She's adorable.
انها رائعتين.
MOCK EXAM RESULTS
نتائج الامتحانات وهمية
I took all my stuff from the art academy.
أخذت كل ما عندي من أكاديمية الفنون.
Get a refund on the fees for this month.
الحصول على استرداد الرسوم لهذا الشهر.
The rounds are done, right? You all can go.
لقد انتهت الجولات، أليس كذلك؟ يمكنكم جميعا الذهاب.
Dr. Cha, can I have a word?
دكتور تشا، هل يمكنني الحصول على كلمة؟
When will you decide?
متى ستقرر؟
-What? -You need to decide
-ماذا؟ -عليك أن تقرر
whether you'll get a divorce or not so I can plan my next move.
سواء كنت ستحصل على الطلاق أم لا حتى أتمكن من التخطيط لخطوتي التالية.
-You must have lost your mind. -No, I'm completely fine.
-لابد أنك فقدت عقلك. -لا، أنا بخير تمامًا.
My feelings are clearer now than ever before.
مشاعري أصبحت أكثر وضوحا الآن أكثر من أي وقت مضى.
I hate seeing you.
أنا أكره رؤيتك.
It's annoying to see you at the hospital every day,
إنه أمر مزعج لرؤيتك في المستشفى كل يوم،
to the point of driving me crazy.
إلى حد يقودني إلى الجنون.
So hurry up and leave.
لذلك اسرع وغادر.
Choi Seung-hi.
تشوي سيونغ هاي.
Are you really the impressive woman I used to know?
هل أنت حقا المرأة المثيرة للإعجاب التي كنت أعرفها؟
I'm disappointed because I thought you'd be different.
أشعر بخيبة أمل لأنني اعتقدت أنك ستكون مختلفًا.
Were you always this low and vulgar?
هل كنت دائما بهذا التواضع والمبتذلة؟
I'm doing this to avoid being low and vulgar.
أنا أفعل هذا لتجنب كونها منخفضة ومبتذلة.
Ever since you began working here,
منذ أن بدأت العمل هنا،
I had to live in silence like a sinner whenever I saw you.
كان علي أن أعيش في صمت مثل الخاطئ كلما رأيتك.
But I won't live like that anymore
لكنني لن أعيش هكذا بعد الآن
and I won't stand my daughter being treated like some sinner too.
وأنا لن أتحمل ابنتي يعامل مثل بعض الخاطئين أيضا.
You've got to be kidding me.
لا بد أنك تمزح معي.
So this is how you act despite being aware that you are a sinner?
إذن هذه هي الطريقة التي تتصرف بها رغم علمك بأنك آثم؟
Sure, thanks for bringing this up.
بالتأكيد، شكرا لطرح هذا الأمر.
During college, when I got pregnant and married In-ho,
أثناء الكلية، عندما حملت وتزوج إن-هو،
you…
أنت…
looked at me with such loathing until we graduated.
نظر إلي بمثل هذا الكراهية حتى تخرجنا.
You disregarded me and looked at me with such disdain that it was humiliating.
لقد تجاهلتني ونظرت إلي مع هذا الازدراء الذي كان مهينًا.
You didn't allow me to forget my wrongdoing until we graduated.
أنت لم تسمح لي أن أنسى أخطائي حتى تخرجنا.
But you find it unfair that you were treated like a sinner for a few months?
لكنك تجد أنه من الظلم أن تكون كذلك يعامل مثل الخاطئ لبضعة أشهر؟
Are you that angry that your daughter has to start college a year late?
هل أنت غاضب من أن ابنتك يجب أن تبدأ الكلية في وقت متأخر من عام؟
This doesn't make things fair.
هذا لا يجعل الأمور عادلة.
Sure, if you don't want to quit, keep working here.
بالتأكيد، إذا كنت لا تريد الاستقالة، استمر في العمل هنا
But in return,
ولكن في المقابل،
while I'm receiving my training,
بينما أتلقى التدريب الخاص بي،
you'll have a constant reminder of what you've done
سيكون لديك تذكير دائم بما قمت به
every time you look at my face.
في كل مرة تنظر فيها إلى وجهي.
Then can I take back what's mine?
ثم هل يمكنني استعادة ما هو لي؟
The happy family you maintained for over 20 years,
العائلة السعيدة التي حافظت عليها لأكثر من 20 عامًا،
the very thing you stole from me?
نفس الشيء الذي سرقته مني؟
You lunatic.
أنت مجنون.
Watch what you say. I'm your advisor.
انتبه لما تقوله. أنا مستشارك.
-Know your place. -How unfortunate.
-اعرف مكانك. -كم هو مؤسف.
That's all you can say to me now, right?
هذا كل ما يمكنك قوله لي الآن، أليس كذلك؟
Right?
يمين؟
Is your goal to torture me? Or is it Seo In-ho?
هل هدفك هو تعذيبي؟ أم أنه سيو إن هو؟
I don't have to explain anything to you.
ليس من الضروري أن أشرح لك أي شيء.
Stop dragging this out and decide.
توقف عن سحب هذا وقرر.
I already said this, but I'm not quitting this hospital.
لقد قلت هذا بالفعل، لكنني لن أترك هذا المستشفى.
So if anything, you quit.
لذلك إذا كان أي شيء، استقال.
Or expose everything and see what will happen afterward!
أو فضح كل شيء وانظر ماذا سيحدث بعد ذلك!
Aren't you even curious about Eun-seo?
ألا تشعر بالفضول تجاه إيون سيو؟
She'll probably fail to go to college this year!
ربما ستفشل للذهاب إلى الكلية هذا العام!
She can't draw and she quit her academy.
إنها لا تستطيع الرسم وتركت أكاديميتها.
And they don't know how long it'll take for her to recover!
ولا يعرفون إلى متى سوف يستغرق الأمر حتى تتعافى!
Say something!
قل شيئا!
Is that why you went to Jeong-suk?
هل هذا هو سبب ذهابك إلى جيونج سوك؟
Yes, and I'm not quitting this hospital.
نعم، وأنا لن أترك هذا المستشفى.
If she can't take it, she should leave instead of me.
إذا لم تستطع أخذها، يجب أن تغادر بدلاً مني.
I'm not backing down anymore. I'm getting back what was mine.
أنا لا أتراجع بعد الآن. سأستعيد ما كان لي.
Why? Can I not?
لماذا؟ لا أستطيع؟
Can't I just have a regular family?
ألا أستطيع أن أحصل على عائلة عادية؟
Does Eun-seo have to live without a father forever?
هل يجب على "إيون سيو" أن تعيش؟ بدون أب إلى الأبد؟
Seung-hi, I don't know if this is right.
سيونغ هاي، لا أعرف إذا كان هذا صحيحًا.
Looking at how things turned out,
وبالنظر إلى كيف تحولت الأمور،
we could be fated for each other.
يمكن أن نكون مقدرين لبعضنا البعض.
Let's talk after work.
دعونا نتحدث بعد العمل.
EMERGENCY MEDICAL CENTER
مركز الطوارئ الطبي
Excuse me, please show me Yoo Ji-seon's CT scan.
عفوا، من فضلك تبين لي الأشعة المقطعية لـ يو جي سيون.
Gosh.
يا إلهي.
This is a report about a patient in the ER.
هذا تقرير عن مريض في غرفة الطوارئ.
She is a 21-year-old woman with whole abdomen DT and RT.
هي امرأة تبلغ من العمر 21 عاما مع كامل البطن DT وRT.
Her WBC is up to 18,000, her hemoglobin is up to 8.5,
يصل عدد WBC الخاص بها إلى 18000، الهيموجلوبين عندها يصل إلى 8.5،
and her CRP is up to 56 according to her labs.
وCRP الخاص بها يصل إلى 56 وفقا لمختبراتها.
And free air has been observed in her chest PA.
وقد لوحظ الهواء الحر في صدرها السلطة الفلسطينية.
The CT scan shows perforation of a gastric ulcer
يظهر التصوير المقطعي ثقب في قرحة المعدة
and a lot of fluid buildup in her peritoneum and bowel material soiling.
وتراكم الكثير من السوائل تلوث الصفاق والأمعاء.
Shouldn't you report this to the Gastrointestinal Surgery Department?
ألا ينبغي عليك إبلاغ هذا ل قسم جراحة الجهاز الهضمي؟
Most of the professors are at a conference and thus out of office.
معظم الأساتذة في المؤتمر وبالتالي خارج منصبه.
And the ones remaining are in the middle of surgeries.
والبقية هم في منتصف العمليات الجراحية.
You're the professor on duty today,
أنت الأستاذ المناوب اليوم،
I came to you because it was so urgent.
لقد جئت إليك لأن الأمر كان عاجلاً للغاية.
Her vitals?
حيويتها؟
Her BP is 90 over 50, and heart rate is 105.
وضغطها 90 على 50 ومعدل ضربات القلب 105.
Her fever is at 38.1°.
درجة حرارتها 38.1 درجة.
-Is a vasopressor agent being used? -Yes, a central line was inserted
-هل يتم استخدام عامل قابض للأوعية؟ -نعم، تم إدخال خط مركزي
to administer a low dosage of dopamine.
لإدارة جرعة منخفضة من الدوبامين.
And she's been given 500cc of fluid.
وقد تم إعطاؤها 500 سم مكعب من السوائل.
What's the patient's name?
ما اسم المريض؟
Yoo Ji-seon.
يو جي سيون.
Get an anesthesiologist, secure an OR, and get a consent form.
اذهب إلى طبيب التخدير، وتأمين غرفة العمليات، والحصول على نموذج الموافقة.
Warn the guardians about the situation.
حذر الأوصياء من الوضع.
I'll go straight to the OR.
سأذهب مباشرة إلى غرفة العمليات.
Okay, thank you.
حسنا، شكرا لك.
Jeez, the smell.
جيز، الرائحة.
It was like this for longer than I thought.
كان مثل هذا لفترة أطول مما كنت أعتقد.
The lesions are too severe for an ulcer.
الآفات شديدة جدًا بالنسبة للقرحة.
Isn't this perforated cancer?
أليس هذا سرطانًا مثقوبًا؟
I can feel small nodules on her abdominal wall.
أستطيع أن أشعر بالعقيدات الصغيرة على جدار بطنها.
I think it's peritoneal seeding.
أعتقد أنها البذر البريتوني.
Isn't this a patient with colon cancer that metastasized to the liver?
أليس هذا مريضا بسرطان القولون الذي انتشر إلى الكبد؟
Has it metastasized to the stomach?
هل انتقل إلى المعدة؟
Rather than metastasis to the stomach,
بدلا من ورم خبيث في المعدة،
it's a gastric cancer perforation with peritoneal seeding.
إنه ثقب سرطان المعدة مع البذر البريتوني.
Then it is a double primary cancer?
إذن هو سرطان أولي مزدوج؟
We'll need to do a biopsy to be sure.
سنحتاج إلى إجراء خزعة للتأكد.
The situation is really bad, but let's give it a shot.
الوضع سيء حقاً ولكن دعونا نعطيها فرصة.
Prepare a lot of warm saline irrigation.
تحضير الكثير من الري بالمياه المالحة الدافئة.
Contact the Pathology Department for a biopsy.
اتصل بقسم علم الأمراض لإجراء خزعة.
Okay.
تمام.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Like you even care.
مثلك حتى الرعاية.
Choi Seung-hi said I should quit and divorce you.
قال تشوي سيونغ هي يجب أن أتركك وأطلقك.
She seemed to want to settle down with you.
يبدو أنها تريد ليستقر معك.
Do you feel the same?
هل تشعر بنفس الشيء؟
Would you two be happy if I bow out?
هل ستكونان سعيدتين إذا انسحبت؟
What are you on about? I have no intention of doing that.
ما الذي تتحدث عنه؟ ليس لدي أي نية للقيام بذلك.
I don't care.
لا أهتم.
I don't care if you two settle down or not.
لا يهمني إذا كنتما تستقران أم لا.
Just don't get on my nerves.
فقط لا تثير أعصابي.
Don't drive me crazier than I already am.
لا تدفعني إلى الجنون أكثر مما أنا عليه بالفعل.
Give me some time.
أعطني بعض الوقت.
I'll end things.
سأنهي الأمور.
Seung-hi, I have something to say.
سيونغ هاي، لدي شيء لأقوله.
Say it. Just don't say that we should break up.
قلها. فقط لا تقل أننا يجب أن نفترق.
If you say that, I'm going to kill you.
إذا قلت ذلك، سأقتلك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I really have no words.
أنا حقا ليس لدي كلمات.
Shut up.
اسكت.
I'll do my best for Eun-seo.
سأبذل قصارى جهدي من أجل إيون سيو.
But I need to go back…
لكن يجب أن أعود…
to where I belong.
إلى المكان الذي أنتمي إليه.
My life went off track because of my own mistakes,
حياتي خرجت عن المسار الصحيح بسبب أخطائي
but I think it's time to set things right.
ولكن أعتقد أن الوقت قد حان لوضع الأمور في نصابها الصحيح.
I don't think I'll get another chance.
لا أعتقد أنني سأحصل على فرصة أخرى.
I know this is cruel to you, and I'm so sorry.
أعلم أن هذا أمر قاسٍ عليك، وأنا آسف جدا.
But this could be the best for you too.
ولكن هذا يمكن أن يكون الأفضل بالنسبة لك أيضا.
Think of it like that.
فكر في الأمر بهذه الطريقة.
You're…
أنت…
abandoning me again?
التخلي عني مرة أخرى؟
You can live a better life without me.
يمكنك أن تعيش حياة أفضل بدوني.
You're the only one who doesn't see that like a fool.
أنت الوحيد من لا يرى ذلك كالأحمق.
Why are you deciding that for me?
لماذا تقرر ذلك بالنسبة لي؟
Do you know how lonely I was this whole time?
هل تعلم كم كنت وحيدا طوال هذا الوقت؟
Do you really not know how much Eun-seo
هل حقا لا تعرف كم إيون سيو
needs a father?
يحتاج إلى الأب؟
Even if you go back,
حتى لو رجعت،
you won't be treated like you were before.
لن تتم معاملتك كما كنت من قبل.
They'll be hard on you until the day you die.
سيكونون صعبين عليك حتى يوم وفاتك.
I know.
أنا أعرف.
But you are still going back?
لكنك مازلت ترجع؟
Do you love your wife?
هل تحب زوجتك؟
I…
أنا…
rely on her a lot.
اعتمد عليها كثيرا.
When I think about it,
عندما أفكر في ذلك،
I depended on her a lot when we had the kids
لقد اعتمدت عليها كثيرا عندما كان لدينا الأطفال
at such a young age
في مثل هذه السن المبكرة
and when my father was sick.
وعندما كان والدي مريضا.
So I want to spend the rest of my life
لذلك أريد أن أقضي بقية حياتي
asking for her forgiveness.
يطلب لها المغفرة.
So now you're saying you've depended on your wife?
إذن أنت الآن تقول لقد اعتمدت على زوجتك؟
Ask for forgiveness?
طلب المغفرة؟
If you had any conscience, you wouldn't say that.
لو كان لديك أي ضمير لن تقول ذلك.
You don't have a right to be saying those things.
ليس لديك الحق أن أقول تلك الأشياء.
If things end between us, I'll be the one to end them.
إذا انتهت الأمور بيننا سأكون الشخص الذي سينهيهم.
If you say something like this again,
إذا قلت شيئا مثل هذا مرة أخرى،
it'll be me who exposes everything, not your wife.
سأكون أنا من يكشف كل شيء، ليست زوجتك.
-Do you understand? -Seung-hi.
-هل تفهم؟ -سيونغ هاي.
Don't be so obstinate.
لا تكن عنيدًا جدًا.
You horrible bastard.
أيها اللقيط الرهيب.
You cowardly jerk.
أيها الأحمق الجبان.
You piece of trash.
أنت قطعة من القمامة.
-Hello, Doctor. -Hello.
-مرحبا يا دكتور. -مرحبًا.
What is it?
ما هذا؟
Tell me in detail.
أخبرني بالتفصيل.
Are you here for Jung-min?
هل أنت هنا من أجل جونغ مين؟
He's not at work and he's not answering his phone.
إنه ليس في العمل وهو لا يرد على هاتفه.
I came here thinking he might be home.
لقد جئت إلى هنا معتقدًا أنه قد يكون في المنزل.
-What about Mother? -She's not here.
-ماذا عن الأم؟ -إنها ليست هنا.
I-rang isn't back from her academy.
لم تعد آي رن من أكاديميتها.
How weak of him.
كم هو ضعيف منه.
How dare he try to hide instead of fixing this mess?
كيف يجرؤ على محاولة الاختباء بدلا من إصلاح هذه الفوضى؟
This isn't the time to be saying that.
هذا ليس الوقت المناسب لقول ذلك.
I'm just upset, that's all!
أنا مستاءة فحسب، هذا كل شيء!
Yes, hello.
نعم مرحبا.
Hello, ma'am.
مرحبا سيدتي.
Did you know that I-rang's mock exam grades have come out?
هل تعلم ذلك لقد ظهرت درجات امتحان آي رانج الوهمية؟
Yes.
نعم.
But I haven't been able to check them yet.
لكنني لم أتمكن من التحقق منها بعد.
Her national rank fell by a lot this time around.
انخفض ترتيبها الوطني كثيرًا هذه المرة.
And I-rang is feeling very discouraged.
ويشعر آي رانج بالإحباط الشديد.
And on top of that…
وفوق ذلك…
Yes.
نعم.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Yes, okay.
نعم حسنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Was that I-rang's homeroom teacher?
هل كان ذلك مدرس الصف الخاص بـ (آي رانج)؟
What did she say?
ماذا قالت؟
Her mock exam grades fell by a lot.
انخفضت درجاتها في الامتحان الوهمي كثيرًا.
See, I knew this would happen!
انظر، كنت أعرف أن هذا سيحدث!
She slacked off now that she's pursuing art.
لقد تباطأت الآن وهي تتابع الفن.
I told you she shouldn't slack off even if she changes her academic path!
قلت لك أنها لا ينبغي أن تتراجع حتى لو غيرت مسارها الأكاديمي!
Whose fault is this?
خطأ من هذا؟
I-rang doesn't talk at school lately.
آي رانج لا تتحدث في المدرسة مؤخرًا.
The teacher asked me if something is going on at home.
سألني المعلم إذا حدث شيء ما في المنزل.
Do you not understand what caused all this?
هل لا تفهم ما سبب كل هذا؟
There's no time for this. Get changed.
ليس هناك وقت لهذا. احصل على التغيير.
We have to go somewhere.
علينا أن نذهب إلى مكان ما.
I am so deeply sorry for your loss.
أنا آسف للغاية لخسارتك.
The doctor who neglected my daughter is your son, is he not?
الطبيب الذي أهمل ابنتي هو ابنك، أليس كذلك؟
How come you two are here instead of your son who killed my child?
كيف يحدث أنكما هنا بدلا من ابنك الذي قتل طفلي؟
You thought you could leave her to die just because she was terminally ill?
اعتقدت أنك يمكن أن تتركها لتموت فقط لأنها كانت مريضة عضال؟
This is medical malpractice!
هذا خطأ طبي!
I'm going to sue all of you!
سأقاضيكم جميعا!
I'm going to sue you and see that you all go to jail!
انا ذاهب لمقاضاة لك ونرى أنكم جميعا تذهبون إلى السجن!
Enough, stop it.
كفى، توقف.
Ji-seon can hear you.
جي سيون يمكنها سماعك.
I'm saying it so she does hear me!
أنا أقول ذلك حتى تسمعني!
How can you discharge a sick patient without saying a word to her guardian?
كيف يمكنك إخراج مريض مريض دون أن تقول كلمة لولي أمرها؟
This is clearly medical malpractice. Take responsibility!
ومن الواضح أن هذا خطأ طبي. تحمل المسؤولية!
Gosh, I feel so bad for our Ji-seon. What do we do?
يا إلهي، أشعر بالسوء تجاه جي سيون. ماذا نفعل؟
How shameless of you to come!
كم هو عار منك أن تأتي!
Bring that doctor here right now!
أحضر هذا الطبيب هنا الآن!
Gosh, our poor Ji-seon.
يا إلهي، مسكينتنا جي سيون.
How will you take responsibility for what happened to Ji-seon?
كيف ستتحمل المسؤولية ماذا حدث لجي سيون؟
How?
كيف؟
Don't just sit there, say something!
لا تجلس هناك فحسب، قل شيئًا!
-What do we do for our poor Ji-seon? -Darn it.
ماذا نفعل من أجل جي سيون المسكين؟ -الرتق.
SEO JUNG-MIN
سيو جونغ مين
-Dr. Jeon. -Yes?
-د. جيون. -نعم؟
The patient Hong Seo-hui wants to see you because her pain is severe.
المريض هونغ سيو هوي يريد رؤيتك لأن آلامها شديدة.
Okay, I'll go there now.
حسنًا، سأذهب إلى هناك الآن.
Dr. Jeon, I saw Dr. Seo Jung-min earlier.
دكتور جيون، لقد رأيت الدكتور سيو جونج مين سابقًا.
Where?
أين؟
Family Medicine requested
طلب طب الأسرة
a consultation with our department regarding that patient, right?
التشاور مع قسمنا فيما يتعلق بهذا المريض، أليس كذلك؟
When was that?
متى كان ذلك؟
The day she was discharged.
يوم خروجها من المستشفى.
Who was the doctor in charge?
ومن كان الطبيب المسؤول؟
A third-year named Park Ji-yeon. She's our chief resident.
سنة ثالثة تدعى بارك جي يون. إنها رئيسة المقيمين لدينا.
-Why? -I'm just checking the facts.
-لماذا؟ -أنا فقط أتحقق من الحقائق.
We need to check who should be held accountable.
نحن بحاجة للتحقق الذي ينبغي أن يحاسب.
Your department might've misdiagnosed her in the first place.
قد يكون قسمك قد فعل ذلك لقد أخطأت في تشخيصها في المقام الأول.
Did you see the chart?
هل رأيت الرسم البياني؟
I did.
فعلتُ.
We asked General Surgery to take a look before discharging her.
لقد طلبنا من قسم الجراحة العامة إلقاء نظرة قبل تفريغها.
And Jung-min came and said she could be discharged.
وجاء جونغ مين وقالت إنها يمكن أن يتم تسريحها.
I know this hurts, but Jung-min is at fault here.
أعرف أن هذا يؤلم، لكن جونغ مين مخطئ هنا.
At the very least, tests should have been run.
على أقل تقدير، كان ينبغي إجراء الاختبارات.
So why are you talking about accountability?
فلماذا تتحدث عن المساءلة؟
Still, we need to make it so that this was a mistake by your department.
ومع ذلك، علينا أن نجعل الأمر كذلك لقد كان هذا خطأ من قبل قسمك.
So that the worst won't happen to Jung-min.
حتى لا يحدث الأسوأ إلى جونغ مين.
Choi Seung-hi was in charge.
كان تشوي سيونغ هاي هو المسؤول.
If you keep making an issue of this,
إذا واصلت إثارة هذه المشكلة،
Seung-hi might become embroiled in this too.
قد يصبح سيونغ هاي متورط في هذا أيضا.
I broke up with Seung-hi.
لقد انفصلت عن سيونغ هاي.
As if.
كما لو.
To be exact, we're in the middle of breaking up.
على وجه الدقة، نحن في منتصف الانفصال.
I'll resolve Jung-min's predicament, so don't worry.
سأقوم بحل مأزق جونغ مين، لذلك لا تقلق.
And if you do break up?
وإذا قمت بالانفصال؟
That makes it okay to do this to her?
وهذا يجعل من المقبول أن تفعل هذا لها؟
This is for my son.
هذا لابني.
This is hilarious.
هذا فرحان.
Why do I suddenly feel bad for Seung-hi?
لماذا أشعر فجأة بالسوء تجاه سيونغ هاي؟
I can't just sit back and watch Jung-min hit rock bottom.
لا أستطيع الجلوس والمشاهدة فحسب وصل جونغ مين إلى الحضيض.
So don't say anything.
لذلك لا تقل أي شيء.
They found Jung-min.
لقد وجدوا جونغ مين.
I'll take care of I-rang.
سأعتني بـ آي رن.
You go meet with Jung-min and make him come to his senses.
تذهب للقاء جونغ مين وجعله يعود إلى رشده.
Right now, Jung-min needs you
الآن، جونغ مين يحتاجك
more than he needs me.
أكثر مما يحتاجني.
What about us?
ماذا عنا؟
What's going to happen to us?
ماذا سيحدث لنا؟
Jeong-suk.
جيونج سوك.
Can't you forgive me?
ألا تستطيع أن تسامحني؟
MAY YOU REST IN PEACE
نرجو أن ترقد بسلام
THE LATE YOO JI-SEON
الراحل يو جي سيون
Before…
قبل…
I started my residency,
لقد بدأت إقامتي،
I almost died from acute liver failure.
لقد كدت أموت بسبب فشل الكبد الحاد.
I was so bitter about almost dying,
كنت أشعر بالمرارة جدًا بشأن الموت تقريبًا،
so I can't even imagine the pain you are in…
لذلك لا أستطيع حتى أن أتخيل الألم الذي أنت فيه...
after losing your own child.
بعد أن تفقد طفلك.
I think
أعتقد
I might know why Ji-seon wanted to give birth to her baby…
ربما أعرف لماذا جي سيون أرادت أن تلد طفلها..
so badly.
بشدة.
So her mom and dad wouldn't be lonely.
لذلك لن تكون أمها وأبيها وحيدين.
So they wouldn't give up on life.
لذلك لن يتخلوا عن الحياة.
It was her own method
لقد كانت طريقتها الخاصة
of providing her parents a way
لتوفير والديها وسيلة
to continue to live through her child.
لتستمر في العيش من خلال طفلها.
Ji-seon…
جي سيون…
always seemed like she knew that
بدا دائما وكأنها تعرف ذلك
she was going to leave like this one day.
كانت ستغادر هكذا يومًا ما.
So please understand her wishes.
لذا يرجى فهم رغباتها.
Live happily with the angel your daughter left behind.
تعيش بسعادة مع الملاك ابنتك تركت وراءها.
And…
و...
later on,
في وقت لاحق،
you'll meet her again.
سوف تقابلها مرة أخرى.
Why…
لماذا…
aren't you asking me to forgive your son?
ألا تطلب مني أن أسامح ابنك؟
I don't have the right to ask you that.
ليس لدي الحق أن أطلب منك ذلك.
ACCESSIBLE PARKING
موقف سيارات يسهل الوصول إليه
DRIVER WITH DISABILITY
سائق ذو إعاقة
Did you apply for your disability rating yet?
هل قمت بالتقديم؟ لتقييم إعاقتك حتى الآن؟
Disability rating?
تصنيف الإعاقة؟
But what's the point? There aren't many benefits.
ولكن ما هي الفائدة؟ ليس هناك الكثير من الفوائد.
What are you talking about? With parking so difficult these days,
ما الذي تتحدث عنه؟ مع صعوبة ركن السيارة هذه الأيام،
it's great to park in a disabled parking space.
من الرائع ركن السيارة في مكان لوقوف السيارات للمعاقين.
The spot is great too.
المكان رائع أيضًا.
Jeong-suk can't come today.
جيونغ سوك لا يمكنه الحضور اليوم.
I know.
أنا أعرف.
You know, and yet you keep looking around thinking she might show up.
كما تعلمون، ومع ذلك تستمرون في النظر حولكم معتقدة أنها قد تظهر.
What?
ماذا؟
-Well… -If you don't have plans today,
-حسنا... -إذا لم يكن لديك خطط اليوم،
how about an afternoon drink after the run?
ماذا عن مشروب بعد الظهر بعد المدى؟
This is about the time when our true selves need to come out.
هذا هو الوقت المناسب عندما تحتاج ذواتنا الحقيقية إلى الخروج.
I'm all about give and take.
أنا كل شيء عن الأخذ والعطاء.
With that in mind, I'll tell you a secret.
ومع أخذ ذلك في الاعتبار، سأخبرك سرًا.
But can I ask you something in return?
ولكن هل يمكنني أن أطلب منك شيئا في المقابل؟
Okay.
تمام.
You're good-looking.
أنت حسن المظهر.
I've actually run a full marathon.
لقد قمت بالفعل بتشغيل ماراثون كامل.
I finished nine of them. You didn't know, right?
أنهيت تسعة منهم. لم تكن تعرف، أليس كذلك؟
You probably had no idea.
ربما لم يكن لديك أي فكرة.
I acted my heart out if I do say so myself.
لقد تصرفت من قلبي إذا قلت ذلك بنفسي.
Okay, your turn.
حسنا، دورك.
Do you like Jeong-suk?
هل تحب جيونج سوك؟
But I already knew you completed a full marathon.
لكنني كنت أعرف بالفعل لقد أكملت ماراثونًا كاملاً.
Your posture and breathing were too stable.
الموقف الخاص بك وكان التنفس مستقرًا جدًا.
Darn it.
الرتق.
Then I'll tell you a different secret.
ثم سأخبرك بسر مختلف.
I joined this crew because I was interested in you.
انضممت إلى هذا الطاقم لأنني كنت مهتما بك.
But now, it's totally not like that.
لكن الآن، الأمر ليس كذلك على الإطلاق.
Now you're just a fellow crew member.
الآن أنت مجرد عضو زميل في الطاقم.
Okay, now it's your turn to talk.
حسنًا، حان دورك الآن للتحدث.
About Jeong-suk.
نبذة عن جيونج سوك.
I…
أنا…
I flunked the mock exam.
لقد رسبت في الامتحان الوهمي.
I heard.
سمعت.
I really wanted to show Dad.
أردت حقا أن أظهر لأبي.
That I chose art school not because I couldn't go to med school.
أنني اخترت مدرسة الفنون ليس لأنني لم أستطع الذهاب إلى كلية الطب.
I wanted to prove that.
أردت أن أثبت ذلك.
I'm so annoyed.
أنا منزعج جدا.
You should be studying for yourself.
يجب أن تدرس لنفسك.
Not to rebel against someone.
عدم التمرد على أحد.
Mom.
أم.
That was so cliché.
كان ذلك مبتذلاً جدًا.
No way.
مستحيل.
I'd rather have you yell at me for failing the exam.
أفضل أن تصرخ في وجهي بسبب الرسوب في الامتحان.
How can I yell at you guys after giving you all that stress?
كيف يمكنني الصراخ عليكم يا رفاق بعد أن أعطيتك كل هذا الضغط؟
Resolving these situations
حل هذه المواقف
won't be easy.
لن يكون سهلا.
But I'll resolve it in the most peaceful way possible.
لكنني سأحلها بأكثر طريقة سلمية ممكنة.
So that you two and I will suffer the least amount of damage possible.
حتى نعاني أنا وأنتما أقل قدر ممكن من الضرر.
I saw it on TV,
لقد شاهدته على التلفاز،
but you raised me way too freely.
لكنك رفعتني بحرية كبيرة.
Are you criticizing me by saying the way I raised you was wrong?
هل تنتقدني بقولها الطريقة التي ربيتك بها كانت خاطئة؟
Look at you.
أنظر إليك.
You're really not holding back now that you're all grown-up, are you?
أنت حقا لا تتراجع الآن بعد أن أصبحت بالغًا، أليس كذلك؟
Thankfully, Dad was the complete opposite,
والحمد لله أن أبي كان على العكس تماما،
so I ended up being only moderately spoiled.
لذلك انتهى بي الأمر مدلل بشكل معتدل فقط.
If not, I might've become a complete delinquent.
إذا لم يكن الأمر كذلك، ربما أصبحت جانح كامل.
A delinquent?
جانح؟
Jeez.
جيز.
I…
أنا…
wanted my kids to be a little immature as they grew up.
أردت أطفالي ليكونوا غير ناضجين قليلاً عندما يكبرون.
I would always be there when you came home,
سأكون هناك دائما عندما عدت إلى المنزل،
and if you wanted something, you'd badger me for it.
و إذا أردت شيئاً كنت تغريني لذلك.
I never got a chance to be like that.
لم تسنح لي الفرصة لأكون هكذا.
So simply put, the way I raised you was totally intentional.
لذا ببساطة، الطريقة التي قمت بتربيتك بها كان متعمدا تماما.
Then you achieved your goal.
ثم حققت هدفك.
Of course. Look, I raised you freely,
بالطبع. أنظر، لقد قمت بتربيتك بحرية،
and that helped you find your own path.
وهذا ساعدك في العثور على طريقك الخاص.
That is true.
هذا صحيح.
But I still don't understand.
ولكن ما زلت لا أفهم.
I wonder who you take after to draw so well?
وأتساءل من الذي تأخذ بعد لرسم بشكل جيد؟
This patient was admitted to our hospital for colon cancer surgery.
تم إدخال هذا المريض إلى المستشفى لدينا لجراحة سرطان القولون.
The primary cause we're looking at is old age.
السبب الأساسي نحن ننظر إلى الشيخوخة.
And based on our investigation, given the patient's old age,
وبناءً على تحقيقاتنا، نظرا لكبر سن المريض،
the eating habits that had continued until now
عادات الأكل التي استمرت حتى الآن
were extremely lacking in dietary fiber.
كانت تفتقر بشدة إلى الألياف الغذائية.
The patient also consumed a lot of foods
كما يستهلك المريض الكثير من الأطعمة
that were high in fat as well as a lot of refined and processed foods.
التي كانت عالية في الدهون وكذلك الكثير من الأطعمة المكررة والمعالجة.
So we are looking at that as the cause.
لذلك نحن ننظر إلى ذلك باعتباره السبب.
-Where on earth-- -Don't say that!
-أين على وجه الأرض-- -لا تقل ذلك!
I'm not saying you should coddle him.
أنا لا أقول أنه يجب عليك تدليله.
Just don't trample all over him.
فقط لا تدوس عليه في كل مكان.
I'm sorry.
أنا آسف.
When I was on night duty in the ER as a first-year,
عندما كنت في الخدمة الليلية في غرفة الطوارئ كسنة أولى،
three patients from a car crash came in at the same time.
ثلاثة مرضى من حادث سيارة جاء في نفس الوقت.
All of their vitals were unstable, and they were all gushing out blood.
وكانت جميع أعضائهم الحيوية غير مستقرة، وكانوا جميعا يسيلون دما.
It was an extremely critical situation, but we didn't have many doctors.
لقد كان الوضع حرجًا للغاية، لكن لم يكن لدينا الكثير من الأطباء.
I thought I would have to declare all of them dead at that rate.
اعتقدت أنني يجب أن أعلن كلهم ماتوا بهذا المعدل.
But thankfully two of them received surgery in time and survived.
ولكن الحمد لله اثنان منهم خضع لعملية جراحية في الوقت المناسب ونجا.
What about the other one?
ماذا عن الآخر؟
There were only two options in my head.
لم يكن هناك سوى خيارين في رأسي.
One was to wait for a professor who could perform surgery.
كان أحدهم ينتظر الأستاذ من يمكنه إجراء الجراحة.
The other was to transfer them.
وكان الآخر لنقلهم.
I decided to transfer them to a different hospital.
قررت نقلهم إلى مستشفى مختلف.
But during the transfer,
لكن أثناء النقل
the patient went into cardiac arrest and was pronounced DOA.
ذهب المريض إلى السكتة القلبية وتم نطقه DOA.
If I had waited, wouldn't the patient have received surgery?
لو كنت قد انتظرت، لن يكون المريض هل خضعت لعملية جراحية؟
Then wouldn't the patient have lived?
ثم ألم يكن المريض ليعيش؟
Those were some of the thoughts I had.
كانت تلك بعض الأفكار التي كانت لدي.
That's when I realized.
وذلك عندما أدركت.
That a doctor's judgment
أن حكم الطبيب
determines whether a patient will live or die.
يحدد ما إذا كان المريض سوف يعيش أو يموت.
Jung-min.
جونغ مين.
The fact is that the patient died. There's no denying that.
والحقيقة هي أن المريض مات. ليس هناك من ينكر ذلك.
Yes.
نعم.
If you want to be a good doctor, you can't avoid this situation.
إذا أردت أن تصبح طبيباً جيداً، لا يمكنك تجنب هذا الموقف.
If you want to protest, then do so.
إذا كنت تريد الاحتجاج، فافعل ذلك.
If you made a mistake, admit it and ask for forgiveness.
إذا ارتكبت خطأ، اعترف بذلك واطلب المغفرة.
Don't forget your mistake and learn from it.
لا تنسى خطأك والتعلم منه.
So that you can make the right judgments.
حتى تتمكن من اتخاذ الأحكام الصحيحة.
So that you can help even more people.
حتى تتمكن من مساعدة المزيد من الناس.
That's how we all become doctors.
هكذا نصبح جميعًا أطباء.
Okay.
تمام.
I don't know if you'll agree with me on this,
لا أعرف إذا كنت ستوافقني على هذا،
but you definitely…
لكنك بالتأكيد…
have sides to you that are better than me.
جوانب لك أفضل مني.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
No.
لا.
If I could,
لو استطعت،
I want to just disappear.
أريد أن أختفي فقط.
As you already know,
كما تعلمون بالفعل،
I'm not great with words.
أنا لست عظيما مع الكلمات.
And…
و...
there are no words right now that will make you feel better.
لا توجد كلمات الآن من شأنها أن تجعلك تشعر بتحسن.
But I can promise you this.
لكن يمكنني أن أعدك بهذا.
Until you find a way to get back on your feet,
حتى تجد وسيلة لتعود للوقوف على قدميك،
I'll stay by your side
سأبقى بجانبك
if you allow me to.
إذا سمحت لي بذلك.
Her family is threatening to sue.
وعائلتها تهدد برفع دعوى قضائية.
The hospital will respond accordingly,
وسوف يستجيب المستشفى وفقًا لذلك،
but since Jung-min was the one who discharged her,
ولكن منذ أن كان جونغ مين هو الشخص المناسب ومن أطلقها
the family is finding fault with that.
الأسرة تجد خطأ في ذلك.
Jung-min needs to try to make an effort to come to an agreement.
يحتاج "جونغ مين" إلى محاولة بذل جهد للتوصل إلى اتفاق.
It may seem unfair in your position, but what can be done?
قد يبدو الأمر غير عادل في موقفك، ولكن ما الذي يمكن عمله؟
It'd be best to settle things before this situation grows any bigger.
سيكون من الأفضل تسوية الأمور قبل أن يكبر هذا الوضع.
I fully understand what you are saying.
أنا أفهم تماما ما تقوله.
But I still think this situation needs to be looked into more carefully.
ولكن ما زلت أعتقد أن هذا الوضع يحتاج ليتم النظر فيها بعناية أكبر.
Professor Seo In-ho
البروفيسور سيو إن هو
is trying to pin this medical accident on our department.
يحاول تثبيت هذا الحادث الطبي على قسمنا.
Since this involves his son,
وبما أن هذا يتعلق بابنه،
he's dead set on making sure our department takes the fall for it.
إنه ميت على التأكد قسمنا يتحمل المسؤولية.
Jeez, you didn't know?
جيز، كنت لا تعرف؟
Professor Seo?
أستاذ سيو؟
He's brazenly trying to force a lie on everyone.
إنه يحاول بوقاحة لفرض الكذب على الجميع.
That patient
ذلك المريض
was your patient, Professor Choi.
كان مريضك، البروفيسور تشوي.
Defend yourself.
دافع عن نفسك.
Otherwise, you might end up on the chopping block.
خلاف ذلك، قد ينتهي بك الأمر على كتلة التقطيع.
Professor Kim.
البروفيسور كيم.
Can't eat, right?
لا أستطيع أن آكل، أليس كذلك؟
I guess not.
لا أعتقد ذلك.
You were due for a checkup, you know.
لقد كان من المقرر أن تجري فحصًا، كما تعلم.
Right.
يمين.
I had some medication left, so I forgot.
كان لدي بعض الدواء المتبقي، لذلك نسيت.
-I should go. -You have some left,
-يجب أن أذهب. -بقي لديك بعض،
which means you forgot to take them.
مما يعني أنك نسيت أن تأخذهم.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
The one thing I do for sure is take my medication regularly.
الشيء الوحيد الذي أفعله بالتأكيد هو تناول دوائي بانتظام.
Are you going to keep lying?
هل ستستمر في الكذب؟
Actually, I forgot a couple of times and didn't take them.
في الواقع، لقد نسيت عدة مرات ولم يأخذهم.
You're not eating or taking your medication.
أنت لا تأكل أو تناول الدواء الخاص بك.
This won't do. I'll wait until you finish your meal.
هذا لن يجدي نفعاً. سأنتظر حتى تنتهي من وجبتك.
There's no need for that, Professor.
ليس هناك حاجة لذلك يا أستاذ.
Dr. Cha.
دكتور تشا.
Take just half of the energy you use on others and use it for yourself.
خذ فقط نصف الطاقة التي تستخدمها على الآخرين واستخدامها لنفسك.
If you continue to neglect taking care of yourself,
إذا استمر الإهمال الاعتناء بنفسك،
something really bad may happen.
قد يحدث شيء سيء حقًا.
I have the right to nag you.
من حقي أن أزعجك
Of course. I'll take my medication regularly starting now.
بالطبع. سأتناول دوائي بانتظام ابتداء من الآن.
And I'll eat well too.
وسوف آكل جيدًا أيضًا.
Thank you for worrying about me.
شكرا لقلقك علي.
Professor Seo.
أستاذ سيو.
I heard you were blaming our department for the cancer patient.
سمعت أنك تلوم قسمنا لمريض السرطان .
The patient was admitted and discharged by Family Medicine,
تم قبول المريض وخرج من طب الأسرة،
so you should take responsibility if something occurs.
لذلك عليك أن تتحمل المسؤولية إذا حدث شيء ما.
How is that our department's responsibility?
كيف يتم ذلك مسؤولية قسمنا؟
We requested a consultation,
لقد طلبنا التشاور،
and your department took one look and discharged her right away.
وألقى قسمك نظرة واحدة وأطلق سراحها على الفور.
We did?
فعلنا؟
Hey, Seo In-ho!
مهلا، سيو إن هو!
I know that your resident called my resident
أعلم أن ساكنك اتصلت بمقيمتي
confirming that you gave the okay for the patient's discharge.
مؤكدا أنك أعطيت الموافقة لخروج المريض.
Do you really not know that?
هل حقا لا تعرف ذلك؟
She was discharged before the official answer was closed.
تم تسريحها قبل أن يغلق الرد الرسمي.
Even if that was the case, the official decision to discharge
وحتى لو كان الأمر كذلك، القرار الرسمي بالاعفاء
is made by the department that admitted her.
يتم من قبل القسم التي اعترفت لها.
Technically, isn't she a patient from your department?
من الناحية الفنية، ليست هي المريضة من قسمك ؟
That's why we asked for a consultation, so your resident looked into her,
ولهذا السبب طلبنا التشاور، لذلك نظر المقيم الخاص بك إليها،
and you even gave the okay too.
وحتى أنك أعطيت موافقتك أيضًا.
If the surgery department says so,
إذا قال قسم الجراحة ذلك،
there's no reason for us not to discharge her.
ليس هناك سبب بالنسبة لنا لا لتصريفها.
My resident seems to have made some mistakes.
يبدو أن ساكني لارتكاب بعض الأخطاء.
In that regard, I'll give him a warning.
وفي هذا الصدد، سأوجه له تحذيرًا.
Giving him a warning won't solve the issue here, will it?
وإعطائه إنذاراً لن يحل المشكلة هنا، أليس كذلك؟
I'm not sure.
لست متأكدا.
If the records were left in detail,
إذا تركت السجلات بالتفصيل،
and he carried out all the necessary duties,
ونفذ جميع الواجبات اللازمة،
then that means the patient neglected his warning and went home.
فهذا يعني المريض أهملت تحذيره وذهبت إلى المنزل.
Regarding the peritonitis, we actively and aggressively performed surgery,
فيما يتعلق بالتهاب الصفاق، نحن بنشاط وأجريت عملية جراحية بقوة،
but it did not go well.
لكنها لم تسير على ما يرام.
So it's hard to say it's the hospital's fault.
لذلك من الصعب القول إنه خطأ المستشفى.
Regardless, the fact that my department is involved in this incident offends me.
بغض النظر عن حقيقة قسمي إن تورطي في هذه الحادثة يسيء إلي.
Of course, Family Medicine is involved.
وبطبيعة الحال، طب الأسرة يشارك.
Medical accidents can occur regardless of someone's intention or wrongdoing.
يمكن أن تحدث الحوادث الطبية بغض النظر عن نية شخص ما أو خطأه.
But someone always has to be held accountable.
ولكن شخص ما دائما يجب أن يحاسب.
So we need to officially decide who is responsible.
لذلك نحن بحاجة إلى اتخاذ قرار رسمي من هو المسؤول.
If my department suffers because of this--
إذا كان قسمي يعاني بسبب هذا--
If the patient was admitted after seeing Family Medicine--
إذا تم قبول المريض بعد رؤية طب الأسرة--
Regardless,
بغض النظر،
please take back what you said
يرجى التراجع عما قلته
about how Family Medicine should be held responsible.
حول كيفية طب الأسرة ينبغي أن تكون مسؤولة.
-What? -I'll take it that you'll do as I asked.
-ماذا؟ -سأعتبر أنك ستفعل كما طلبت.
You came again.
لقد جئت مرة أخرى.
Actually,
في الواقع،
I came because I have something to tell you both.
جئت بسبب لدي شيء لأقوله لكما.
The resident who discharged her came before too.
الساكنة التي سرحتها جاء من قبل أيضا.
He left after crying on his knees.
غادر بعد البكاء على ركبتيه.
But doing that won't bring our child back.
لكن القيام بذلك لن يعيد طفلنا.
I want to explain to you why your daughter died.
أريد أن أشرح لك لماذا ماتت ابنتك.
I don't want to hear it, so please leave.
لا أريد أن أسمع ذلك، لذا يرجى المغادرة.
Why are you here at this hour out of the blue?
لماذا أنت هنا في هذه الساعة من فراغ؟
Is something wrong?
هل هناك خطأ ما؟
What could be wrong?
ماذا يمكن أن يكون الخطأ؟
I just came to sleep over.
لقد جئت للتو للنوم.
Are you sure nothing is wrong?
هل أنت متأكد من أنه لا يوجد شيء خاطئ؟
I'm telling you, nothing's wrong.
أنا أقول لك، لا شيء خاطئ.
I came here after the group dinner because I missed you so much.
لقد جئت إلى هنا بعد العشاء الجماعي لأنني اشتقت لك كثيرا.
MS. OH DEOK-RYE
آنسة. أوه ديوك راي
Yes, Ms. Oh.
نعم، السيدة أوه.
It's been a while.
لقد مضى وقت طويل.
To what do I owe this pleasure?
إلى ماذا أدين بهذه المتعة؟
I just called to see how things are.
لقد اتصلت فقط لأرى كيف تسير الأمور.
I was using the cosmetics you gave me,
كنت أستخدم مستحضرات التجميل التي أعطيتني إياها،
and I wondered if you were well,
وتساءلت إذا كنت بخير،
and how you feel after your surgery.
وكيف تشعر بعد الجراحة.
I see.
أرى.
Gosh, thanks to you, I'm doing so well.
يا إلهي، بفضلك، أنا بخير.
There's nothing wrong with In-ho or Jeong-suk, right?
لا يوجد شيء خاطئ مع In-ho أو جيونج سوك، أليس كذلك؟
In truth, Jeong-suk
في الحقيقة، جيونغ سوك
looked so down the last time I saw her that it's been bothering me.
نظرت إلى الأسفل في المرة الأخيرة التي رأيتها فيها أنه كان يزعجني.
Gosh.
يا إلهي.
The work at the hospital is hard.
العمل في المستشفى صعب.
Right.
يمين.
As a matter of fact, there was a place I wanted to go with you.
في واقع الأمر، كان هناك مكان أردت أن أذهب معك.
Do you have time today?
هل لديك وقت اليوم؟
Today?
اليوم؟
This is a very famous Korean medical clinic.
هذا مشهور جدًا العيادة الطبية الكورية.
After taking the medicine I got here,
بعد أن تناولت الدواء وصلت إلى هنا،
I regained my strength.
لقد استعدت قوتي.
Ms. Oh Deok-rye.
السيدة أوه ديوك راي.
-Yes.
-نعم.
PROFESSOR PARK HO-WON I RECEIVED YOUR INVESTMENT
البروفيسور بارك هو وون لقد استلمت استثمارك
MAY THERE BE A PROSPEROUS FUTURE FOR US
قد يكون هناك مستقبل مزدهر بالنسبة لنا
Your pulse is irregular.
نبضك غير منتظم.
Your blood density as it flows into your blood vessels is low,
كثافة الدم أثناء تدفقه في الأوعية الدموية منخفضة،
and it doesn't flow smoothly either.
ولا يتدفق بسلاسة أيضًا.
In particular, the pulse tied to your liver and stomach functions
على وجه الخصوص، تعادل النبض لوظائف الكبد والمعدة
have declined a lot.
لقد انخفضت كثيرا.
You have inflammation inside your body as well.
لديك التهاب داخل جسمك أيضًا.
Am I that unwell?
هل أنا على ما يرام إلى هذا الحد؟
You're lucky to be alive and moving.
أنت محظوظ لأنك على قيد الحياة وتتحرك.
You probably haven't been able to sleep and have a hard time eating.
ربما لم تتمكن من النوم ويواجهون صعوبة في تناول الطعام.
Medicine is one thing, but you should begin treatment right away.
الطب شيء واحد ولكن يجب أن تبدأ العلاج على الفور.
VERITY KOREAN MEDICAL CLINIC
عيادة فيريتي الكورية الطبية
That doctor is supposed to be really talented.
من المفترض أن هذا الطبيب أن تكون موهوبًا حقًا.
How strange.
كم هو غريب.
Don't be concerned.
لا تقلق.
It's just because I'm old.
هذا فقط لأنني كبير في السن.
I'll buy you a delicious dinner too. What would you like to eat?
سأشتري لك عشاءً لذيذًا أيضًا. ماذا تريد أن تأكل؟
-You want to have dinner? -Yes.
-هل تريد تناول العشاء؟ -نعم.
Ms. Kwak.
السيدة كواك.
Do you not know what today is?
هل لا تعرف ما هو اليوم؟
What day is it today?
ما هو اليوم؟
It's not my birthday…
إنه ليس عيد ميلادي…
What could it be?
ماذا يمكن أن يكون؟
Do you have redder apples?
هل لديكم تفاح أكثر احمراراً؟
Of course. Are you preparing for a memorial service?
بالطبع. هل تستعد من أجل حفل تأبيني؟
Yes.
نعم.
Who is it for?
لمن هو؟
My father-in-law.
والد زوجي.
Goodness, in this day and age?
الخير في هذا اليوم وهذا العصر؟
You're a daughter-in-law that's one in a million.
أنت زوجة الابن هذا واحد في المليون.
Thank you.
شكرًا لك.
-Did you tell her to come? -No.
-هل أخبرتها أن تأتي؟ -لا.
I'm not that shameless.
أنا لست وقحًا إلى هذا الحد.
How can I ask her to prepare for my father's memorial service?
كيف يمكنني أن أطلب منها الاستعداد من أجل حفل تأبين والدي؟
If she came on her own
إذا جاءت بنفسها
to prepare all of this for her father-in-law,
لإعداد كل هذا بالنسبة لوالد زوجها،
doesn't that mean she forgives you?
ألا يعني ذلك أنها تسامحك؟
Isn't this some kind of silent message
أليس هذا نوعا من الرسالة الصامتة
that she's done with what she was doing and coming back to the family?
أنها فعلت مع ما كانت تفعله والعودة إلى الأسرة؟
That would be a relief.
وهذا من شأنه أن يكون مصدر ارتياح.
Let's go help her prepare the food today.
دعنا نذهب لمساعدتها في إعداد الطعام اليوم.
But I just got my nails done.
لكني قمت للتو بتقليم أظافري.
Please cooperate this time too!
يرجى التعاون هذه المرة أيضا!
In her eyes, you're an accomplice.
في نظرها، أنت شريك.
Why am I an accomplice?
لماذا أنا شريك؟
You're the one who cheated, not me.
أنت من خدع وليس أنا
Good job on saying something so blasphemous
عمل جيد في قول شيء ما تجديف جدا
on the anniversary of your father's death.
في ذكرى وفاة والدك.
It'll be lucky if your father doesn't get indigestion
سيكون محظوظا إذا كان والدك لا يصاب بعسر الهضم
after eating the food today.
بعد تناول الطعام اليوم.
Jeong-suk.
جيونج سوك.
Is there anything I can help with?
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة به؟
Don't cut the radish too small for the bean sprout soup.
لا تقطع الفجل صغيرًا جدًا لحساء الفاصوليا.
Cut it long like this, like a bean sprout.
اقطعها بشكل طويل مثل حبة الفول.
-Like this? -Yes.
-مثله؟ -نعم.
The same goes for the chive and scallion pancakes.
الشيء نفسه ينطبق على الثوم المعمر وفطائر البصل الأخضر.
You can't cut the food that will be offered into short pieces.
لا يمكنك قطع الطعام والتي سيتم تقديمها في قطع قصيرة.
Jeez, but you already know all this so well.
جيز، ولكنك تعرف بالفعل كل هذا بشكل جيد.
What's the point of me knowing?
ما الفائدة من معرفتي؟
I can't do this forever.
لا أستطيع أن أفعل هذا إلى الأبد.
What?
ماذا؟
Honey, can I make them like this?
عزيزتي هل يمكنني أن أجعلهم هكذا؟
Watch carefully. Not in the middle, but at the one-third point.
مشاهدة بعناية. وليس في المنتصف، ولكن عند نقطة الثلث.
So the red side of the crab meat can be seen from the front.
لذلك الجانب الأحمر من لحم السلطعون يمكن رؤيته من الأمام.
Okay.
تمام.
Then a yellow radish.
ثم الفجل الأصفر.
The same goes for the chives.
الشيء نفسه ينطبق على الثوم المعمر.
Make the broader side show from the front, not the narrower side.
اجعل الجانب الأوسع يظهر من الأمام، وليس الجانب الضيق.
-I see.
-أرى.
Mushrooms as well.
الفطر كذلك.
And next goes the ham. That way the colors are pretty like this.
وبعد ذلك يأتي لحم الخنزير. بهذه الطريقة تكون الألوان جميلة مثل هذا.
And then at the end, one last piece of red crab meat.
وبعد ذلك في النهاية، قطعة أخيرة من لحم السلطعون الأحمر.
Memorial services are all about care.
الخدمات التذكارية تدور حول الرعاية.
You need to do it like this so it looks good,
عليك أن تفعل ذلك مثل هذا لذلك تبدو جيدة،
and so the egg, flour, and water will stick properly and make it cook well.
وهكذا البيض والدقيق والماء سوف يلتصق بشكل صحيح ويجعله يطهى جيدًا.
-Use this one as an example and follow it. -Okay.
- استخدم هذا كمثال واتبعه. -تمام.
It's a mere formality, so don't put too much effort in.
إنها مجرد إجراء شكلي، لذلك لا تبذل الكثير من الجهد.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What?
ماذا؟
I think
أعتقد
we should stop with the memorial service.
يجب أن نتوقف مع حفل التأبين.
We should just gather as a family to pray and share a meal
يجب علينا فقط أن نجتمع كعائلة للصلاة ومشاركة الوجبة
on this day from now on.
في هذا اليوم من الآن فصاعدا.
Why all of a sudden?
لماذا فجأة؟
We're Christians,
نحن مسيحيون،
so your father must have passed on to heaven.
لذلك يجب أن يكون والدك انتقل إلى السماء.
So what is the point of this?
إذن ما الهدف من هذا؟
And it isn't right. It's too much work on Jeong-suk's part.
وهذا ليس صحيحا. إنه عمل كثير من جانب جيونغ سوك.
Just look at today.
مجرد إلقاء نظرة على اليوم.
She just stood in the kitchen all day and worked so hard.
لقد وقفت في المطبخ طوال اليوم وعملت بجد.
You can do it next year onwards, Mother.
يمكنك أن تفعل ذلك في العام المقبل فصاعدا، الأم.
As you already know, I'm a bad cook.
كما تعلمون بالفعل، أنا طباخة سيئة.
Before you married into the family, my mother-in-law took care of things.
قبل أن تتزوج في العائلة، حماتي اعتنت بالأشياء.
Ever since you came, you took care of everything so well.
منذ مجيئك، لقد اعتنيت بكل شيء بشكل جيد.
So I never had the time to learn to cook.
لذلك لم يكن لدي الوقت الكافي لتعلم الطبخ.
You can learn now.
يمكنك أن تتعلم الآن.
-I can help too. -Come on!
-يمكنني المساعدة أيضًا. -تعال!
I'm saying I don't want to do this anymore!
أنا أقول لا أريد أن أفعل هذا بعد الآن!
I don't understand why you want to stop doing Father's memorial service.
لا أفهم لماذا تريد للتوقف عن القيام بحفل تأبين الأب.
Grandma, do you have a boyfriend?
الجدة، هل لديك صديق؟
The thing is…
الأمر هو…
Yes, I have a person I'm seeing.
نعم، لدي شخص أراه.
I don't know how things will end up with him,
لا أعرف وكيف ستنتهي الأمور معه
so continuing to hold memorial services for your father
لذلك الاستمرار في التمسك خدمات تذكارية لوالدك
does make me uncomfortable.
لا يجعلني غير مريح.
So you're saying you have a boyfriend?
إذن أنت تقول أن لديك صديقًا؟
Do you have marriage in mind?
هل لديك الزواج في الاعتبار؟
Why?
لماذا؟
Is there a reason I can't?
هل هناك سبب لا أستطيع؟
I'm single.
أنا أعزب.
To think she has a boyfriend at that age.
أعتقد أن لديها صديقًا في هذا العمر.
This is absurd.
هذا سخيف.
I don't know if you're grasping this,
لا أعرف إذا كنت تفهم هذا،
but you're going to get yourself a new father-in-law.
ولكنك سوف تحصل على نفسك والد الزوج الجديد.
Head to your room. I'll do it alone.
توجه إلى غرفتك. سأفعل ذلك وحدي.
No, I was too inattentive with the chores. I'll help out the best I can from now on.
لا، لقد كنت غافلًا جدًا في الأعمال المنزلية. سأساعد بأفضل ما أستطيع من الآن فصاعدا.
Sure, learning this will be good for you.
بالتأكيد، تعلم هذا سيكون مفيدًا لك.
Since I won't be here anymore.
لأنني لن أكون هنا بعد الآن.
What is that supposed to mean?
ماذا يفترض أن يعني؟
This is the last memorial service I'll prepare.
هذه هي الخدمة التذكارية الأخيرة سأستعد.
Let's…
دعونا…
get a divorce.
الحصول على الطلاق.
Divorce?
الطلاق؟
I saw your car in the hospital parking lot.
رأيت سيارتك في موقف سيارات المستشفى.
You had the disability sticker I received,
كان لديك ملصق الإعاقة الذي تلقيته،
and you parked your car right in front of the hospital entrance
وقمت بركن سيارتك مباشرة أمام مدخل المستشفى
where the accessible parking is.
حيث يوجد موقف سيارات يمكن الوصول إليه.
DRIVER WITH DISABILITY
سائق ذو إعاقة
ACCESSIBLE PARKING
موقف سيارات يسهل الوصول إليه
You put my disability sticker on your car…
لقد وضعت ملصق الإعاقة الخاص بي على سيارتك...
and drove around Seung-hi.
وقاد حول سيونغ هاي.
The thought of that made me laugh.
فكرة ذلك جعلتني أضحك.
The fact that I lived my life
حقيقة أنني عشت حياتي
caring for and putting this lousy guy on a pedestal
الاهتمام والوضع هذا الرجل الرديء على قاعدة التمثال
made me feel so pathetic and stupid.
جعلني أشعر بالشفقة والغباء.
And then suddenly,
ثم فجأة،
I had this thought.
كان لدي هذا الفكر.
All of this isn't just your fault.
كل هذا ليس خطأك فقط.
Your mother failed to teach you right from wrong.
فشلت والدتك ليعلمك الصواب من الخطأ.
And I was so permissive in every single regard.
وكنت متساهلًا للغاية في كل النواحي.
Our responsibility in this isn't any less.
مسؤوليتنا في هذا ليست أقل من ذلك.
I'd like to make a report.
أود أن أقدم تقريرا.
Someone is illegally parked in an accessible parking spot.
شخص ما واقفة بشكل غير قانوني في مكان وقوف السيارات الذي يمكن الوصول إليه.
The driver has a disability sticker on his car.
السائق لديه ملصق الإعاقة على سيارته.
But he's nondisabled.
لكنه غير معاق.
Yes.
نعم.
I've made my decision.
لقد اتخذت قراري.
I think the time has come
أعتقد أن الوقت قد حان
when it'll be okay if we're just Jung-min and I-rang's parents.
متى سيكون الأمر على ما يرام إذا كنا جونج مين فقط ووالدي آي رانج.
As the father of my children, I can let things slide.
بصفته والد أطفالي، يمكنني أن أترك الأمور تنزلق.
But…
لكن…
as my husband,
كزوجي
you no longer…
لم تعد…
hold any meaning to me.
تحمل أي معنى بالنسبة لي.
I don't want to hate you anymore.
لا أريد أن أكرهك بعد الآن.
I just don't feel the need to hate you anymore.
أنا فقط لا أشعر بالحاجة أن أكرهك بعد الآن.
It's already over…
لقد انتهى الأمر بالفعل…
between the two of us.
بين اثنين منا.
I want to be liberated from this hell.
أريد أن أتحرر من هذا الجحيم.
Let's split up.
دعونا ننفصل.
Let's get a divorce.
دعونا نحصل على الطلاق.
Don't put on an act.
لا تضع على الفعل.
Get up.
استيقظ.
Get up!
استيقظ!
Honey.
عسل.
Honey, open your eyes. Come on.
عزيزتي، افتحي عينيك. تعال.
In-ho!
في هو!
What's with you?
ماذا بك؟
In-ho, open your eyes.
في هو، افتح عينيك.
Honey!
عسل!
Honey, please wake up!
العسل، يرجى الاستيقاظ!
I don't want to get a divorce.
لا أريد الحصول على الطلاق.
Use this opportunity to play the role of a good husband.
اغتنم هذه الفرصة للعب دور الزوج الصالح.
Mr. Seo In-ho. It's already too late.
السيد سيو إن هو. لقد فات الأوان بالفعل.
Mom, are you in pain? What's wrong?
أمي هل تتألمين؟ ما هو الخطأ؟
Don't let my mom know what's going on between us for now.
لا تدع أمي تعرف ماذا يحدث بيننا الآن.
The professor in charge of Grandma.
الأستاذ المسؤول عن الجدة.
It's Professor Choi Seung-hi.
إنه البروفيسور تشوي سيونغ هاي.
Did you accept my mother as your patient on purpose?
هل قبلت والدتي كمريضك عن قصد؟
Isn't that up to you?
أليس هذا متروك لك؟
Subtitle translation by: Yoon-ji Chi
ترجمة الترجمة بواسطة: يون جي تشي